Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
Цзиньтан...
Тілегімді қабыл етші...
Бұл «Йоми Гаери» сияқты!
Иә?
Бұл керемет!
Менманың тілегі орындалуы үшін
Мен сенің қайтып келе жатқаныңа сене алар емеспін!
Жоқ... жоқ-
Меніңше, бұл мен көріп тұрған елес...
Қиял? Бұл қиял ма? Керемет!
Сіз де осындасыз ба?
Жоқ, қазір емес...
Менма! Бұл мен. Мұнда ма?
Бұл жерде? ―
Қайда? Менма! Бетіңізді көрсетіңіз!
Мен кенеттен Менма туралы бірдеңені айтып қалдым...
Мен оны оңай қабылдайды деп күтпедім...
Жоқ, мен оны көрмеймін.
Бұл тек мен ғана...
Тек мықты бол!
Күткендей, мықты бол!
Е...
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Сіз бұл құпия базаны пайдаландыңыз.
Иә, мен Жапонияда болғанда ғана.
Жапония?
Иә!
Анау қызыл қайда кетті?
Мен әлемнің көптеген жерлерін көргім келеді.
Мен толық емес жұмыс күнімен ақша үнемдеу үшін саяхаттап жүрмін.
Орта мектеп ше?
Менің баратын уақытым жоқ.
Өткен күні мен Оңтүстік-Шығыс Азияға бардым...
Ау, вьетнамдық әйелдер сондай сүйкімді!
Джинтан күшті!
Кішкентай болса да, үлкен болып кетті...
Бірақ…
Ол өзгермейді...
Мен?
Көп нәрсе өзгерді, Джунгли Круизі?
Мен мұны істеуден аулақ боламын.
О, рельстен шығу
Бұл Менманың өтініші. Сіз бірдеңе уәде бердіңіз бе?
Жоқ, есімде жоқ.
Хмм...
Сол Джинтанның десуйо белгісі бар.
Сіз мұны қалайтыныңызды айтқан жоқсыз ба?
Олай болса, бетперде киіп шығудың не қажеті бар?
Хмм... мүмкін солай шығар?
Ах! ―
Ах...
(ит үреді)
Жоқ, сенің клиторыңа не болды? ―
Үйге келгенде йогурт беремін. Йогурт.
Үй…
Уау! ―
Наруко: Сен сонда шындап бардың ба? Ядукайчи
Ах... Иә, жақсы...
Хикикоморимен күресуге мәжбүр болу - ең жаманы!
Ахаха... Сонымен... Бірақ кейде солай емес пе?
Иә?
Білесіз бе, менің көңілім онша емес, таңертең қиналмаймын.
Мен де, кейде... Иә, жиі болады.
Жарайды, бірақ мен мұндай мұңайған адаммен араласқым келмейді!
Дәл қазір Наруко туралы эротикалық нәрселер туралы ойлайсыз ба? мүлдем
Уау, бұл мүмкін!
Өрескел!
Қырықша… әрине!
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Ах!
Не? Сол әйел!
Корольдік университетке бекітілген.
Цуруко?
Не болды?
Иә, аздап.
Сізге көп рахмет
Цуру... Цуруми-сан! ―
Күте тұрыңыз, мен бір нәрсені ұмытып қалдым!
Иә? мм...
Осындай кезде мені жалғыз қалдырыңыз.
Иә?
Мидори орта мектебінің баласымен сөйлесіп тұрғанымды біреу көрсе, ұялатын едім.
Жоқ... бұл не! ?
Сәлем! ! Біреу оны әкелу үшін қиындыққа тап болса да!
Себебі мен оны сұраған жоқпын.
Ха! ?
Жоқ, жоқ! Тоқта
Қашаннан бері сонша бастық болдыңыз? ?
Бұрын мен үнемі қорқатынмын...
Ұрысуға болмайды!
Ұрыс болмайды!
Бұл өзгерген жоқ.
Иә?
Сіз әрқашан адамдардың ықпалына оңай түсесіз.
Мен бірге болған басқа да сымбатты әйелдер сияқты.
Тағы да?
Өткенде...
Мен Мейко Хонмаға еліктедім...
Ши... өлген баланың аты! Жеңіл қабылдамаңыз! !
Анал...
Бұл маған ауыр тиді деп өзім айта алмаймын.
Мен сені де, Юкиацуды да құтқара алмаймын.
А...
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Әй, Цуруко!
Менма…
Мен Менма сияқты болғым келді.
Сол күні...
Сәлем, Джинтантеса
Иә?
Сізге Менма ұнайды, солай ма?
Мен сені бұлай арандатпасам...
Кім! Сондай ұсқынсыз...
Эхехе~
Күте тұрыңыз, Джинтан! Джинтан! !
Сосын солай...
(Пошта қоңырау үні)
Ябба!
Анал...
Хм! Сол қол
♪Бақа айғайласа, қарғады.
♪Егер бақа қарғаса...
Менма, мен қайда баруым керек...
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Аа...! Мм...мм...
Ах... е...
Кеш болды!
Уа! ―
Сәлем...
Иә? «Нокемон»! ?
Неліктен тұтынушылар сатып алатын нәрсеге шағымданбайсыз?
Бұл қай Нокемон? опал? Изумруд?
Алтын…
Ааа! ? Нокемон алтын! ?
Бұл бірнеше жыл бұрын шыққан!
Уф...
Қалай болғанда да, егер сізде бар болса, оны маған сатыңыз! Тезірек сатыңыз! !
Е, «сирек кездесетін аң»?
Иә! Менма, сен мұны шынымен қаладың...
Оны табу қиын!
Айтпақшы, бұл құрылысшы. Не айттың...
Міне! !
4,571 иен
Бес жыл бұрын шыққан ойынның тізімдік бағасы көтеріліп жатқан жоқ па?
Айтайын, бұл қолайлы баға.
Енді оны алу қиын және ол премиуммен келеді!
Рахмет
Эй... не істеп жатырсың?
Шукууми...
Иә?
Уау! ?
Ештеңе емес, рахмет!
Ах, қош келдіңіз, Джинта-кун!
Мен үйдемін!
Бүгін сайттан жақсы тәрелке алдым.
Якинику кешкі ас! иә?
Нашар Тәбет жоқ
Әй! ? Бұл не? Бұл сүйкімді емес!
Мен қызық...
Ал, алдымен үшеуінің біреуін таңда...
Менма әлі оралған жоқ.
Менің күйзеліс – менің қиялымның іске асуы.
Ол бірінші кезекте болмауы керек еді...
Бірақ...
Бірақ...!
♪～
Ах!
Джинтанға рахмет
Юкиацу!
Менма…
Йо Юкиацу!
Поп... Хисакава
Бұрынғыдай поппо болу қызық емес, Юкки!
Мен оның осылай аталатынын бірінші рет естіп тұрмын.
Дұрыс. Сіз Юкиацуды білесіз бе?
Джинтанның орнында Менма Йомидің пайда болғанын айтады!
Әлгі жігіт...
Иә?
Жоқ... Сукуми Менма туралы не дейді?
Иә! Джинтан: Танысқанымызға біраз болды...
Бұрынғыдай күшті!
Сукуми Менма туралы не дейді?
А...
Есту галлюцинациясы... Бұл иллюзия ма?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ Менма: «Өтінемін, маған өтініш беріңіз» деді.
Иә?
О, жоқ! Мен ұйықтап қалдым...
Сәлем, Джинтан!
Менма... Кері қайт...!
Уф... нуаа! ? ―
О... сен... немен шомылып жатырсың?
Менің әлі әкем жоқ!
А, Джинтан, денеңді жуу үшін не істеу керек еді?
Мен менманы жек көремін... Джинтан?
О... сен! Кішкене өсіп келе жатқаныңызды біліңіз ...
Жоқ, кейбіреулері онша өспеген сияқты...
Ичибу?
Уа!
Әзірше киініп ал!
Субару-кун?
Иә? Бұрын бірдеңені көргендей бала
Эй! Бұл көп уақыт болды!
Уау! Мүмкін Поппо-кун? Бұл үлкен! Сүйкімді вегетациялық маусым!
Поппо!?
Иә!
«Достармен алмасу»?
Гүлп
Иә! Кабельді пайдаланыңыз
Нокемонды айырбастау арқылы алуға болады.
Әй, ағай, ет дәмді екен!
Юбеден қалған қалдықтар.
Олай болса, аға, мен жұмысқа барайын.
Келіңіздер... Келіңіздер!
Түсіндім, мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
Менма: «Бәрі болмаса, біз мұны жүзеге асыра алмаймыз», - деді.
Дұрыс, дұрыс!
Бұл керемет, Поппо. Қалай есіңізде қалды?
Ах Юкия...
А... не деген, менде де галлюцинация болды!
Сіз есту галлюцинациясын көрмеуіңіз керек.
О, шынымен бе?
Бірақ мен түсінемін.
Егер мен басқа Kemon бағдарламалық құралын алсам...
Сондай-ақ, егер сізде басқа покемон болса...
Күткендей сүйкімді
(Ойын аудиосы)
♪Папапапин пиро пиролеан
Ол кезде мен бұйра шашымды, көзілдірікті жек көретінмін...
Тегіс шашы бар Менма...
Менманы Джинтан ұнатады...
Стикерлер сәйкес келеді!
Иә?
Қараңдаршы, бұл сүйкімді, солай ма? Саған да бір беремін!
Таа!
Иә
А... иә
Мен Менманы жақсы көрсем де...
Мен оны жек көремін...
Наруко! Жарайды ма?
Адамдармен тым дөрекісің...
Тіпті осында!
Солай ма?
Дұрыс... Уа!
Дұрыс... Ой!
Иә?
Иә! Анал!
Уау!
(Номудың айғайы)
​​Бұл не? Тіпті мен бе?
Бұл мүмкін емес!
Жоқ...жақсы. Анда-санда балалық шағыңызға оралыңыз!
А...
О, көзілдірік ше?
Уф... Бұл шулы! Бұл жақсы, проблема жоқ!
Шай беріңізші
О, кешіріңіз.
Сонда да менің үйіме екі адамның келуі сағыныш.
Ах, Юбе, Наруко жасаған желе жегіңіз келе ме?
Уау! Анару желе жоқ!
Маған олай деуді доғар!
Қалай болғанда да, сирек кездесетін аң Менманың өтініші.
Ах, ақымақ! Олай айтпа...
Менма! ?
Анар?
Ах... у...
Менмаға не болды?
А... жоқ, сәл күте тұрыңыз...
Түсімде болдым, не айтайын...
Менма...
Ал, Нокемон...
А, осы жерде ме?
Жоқ! Бұл Махаббат пен Перри картасы.
Ах! Бұл Ушикинг!
Ах, Ушикинг...
Біраз уақыттан бері неге мұнда келмедің?
Себебі Менма осында болса...
Анам мен Анару мұңаяды...
Ах...
Сіз дұрыс іздеп жатырсыз ба?
Мен сені іздеймін!
Мына жерге отырыңыз.
О, «Бо☆Бобо»
Міне болды!
О! ―
Бірақ бұл кішкентай бағдарламалық құралдың аты қалай... сіз...
Бұл өте ұқыпты болды.
Шулы!
(Ойын аудиосы)
Вуохихиха “Бо☆Бобо” Ұзақ уақыттан кейін оны оқу қызық!
Жоқ, мен сене алмаймын! Неге мағынасы жоқ? ?
Өйткені сирек кездесетін аңдар...
Поизан мен Гангарганы алмастырайық...
Далада Пузан жоқ! ―
Мен оны Поиттен дамытуым керек. Маған аздап қарыз беріңізші!
Ах...
Анал...
Не болды?
Өйткені, ештеңе өзгерген жоқ.
Ол мейірімді және көптеген ойындары мен мангалары бар...
Әлі де сол кездегідей.
Дұрыс.
Мынадай нәрсе-
Мен ұзақ уақыттан кейін бақыттымын...
♪～
Менма…
(Ойын аудиосы)
(Ойынның дыбыс әсерлері)
Орындалды Пузан!
Иә! Джинтан!
Иә! ―
Ах...
Анжоға рахмет
Ал... Мен тек уақытты өлтірдім.
Ынтымақтастық үшін не аласыз?
А... әлде... ақша ма?
Жоқ!
Мектепке кел!
​​Не!
О, не болды?
А... аа... тағы біраз! Енді кабельді қосыңыз...
Иә?
Жарайды, енді мен досыммен алмасуға болады.
Иә? Анжо?
А... күте тұрыңыз.
(Ойын аудиосы)
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Иә!
《Жоқ, жасама!》
Нокемон...
Оны алыңыз!
Иә!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Жарайсың, Джинтан!
Жарайсың Джинтан!
О
Иә?
Хмф
Не болды?
Ах...
Жақсы, Менма бұған риза болады!
А... иә-
Иә
Өтінемін, бұл дұрыс емес сияқты.
О
Бірақ көптеген жақсылықтар болды!
Джинтан Содан кейін Поппо қайтадан жақсы дос болды!
Сіз толығымен жеке адамсыз.
Эххе~
Иә?
Бұл қауіпті!
Керемет! ―
♪Менма соңғы кездері қызық болып жүр~
Шынымен…
♪･･ＹＯ
үшін дүрбелеңде.
Ә? Шынында ма?
«Менма соңғы уақытта көп көңілді болды».
Мен де біраз уақыттан кейін бірінші рет көңілді болдым.
Не?
Бұл ештеңе емес!
Менің жарақатым әлі кетпейді...
Ертең болса...
Ақырын кешірім сұрау дұрыс деп ойлаймын.
♪～
Әй, құсқан сияқты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory